Vinu!
Sayang..
Di mana Anda terluka?
Dimana kamu jatuh?
Beri tahu saya..
Bisakah seseorang memberi tahu
saya apa yang sebenarnya terjadi?
Bagaimana anak saya jatuh?
Virat
tenang.
Dokter telah datang.
Dia memeriksanya dan berkata
Vinu tidak terluka
tetapi karena stres.
Apa yang terjadi sayang?
Apa yang membuat Anda stres?
Anda bisa memberi tahu saya.
Saya akan mengatur semuanya.
Beri tahu saya.
Tunggu.
Apakah Anda menekankan
bahwa Dr. Sai dan Savi telah pergi?
Jangan khawatir.
Aku akan membawa mereka kembali.
Jangan khawatir, oke?
Virat!
Tinggal satu jam
lagi untuk ultimatum
24 jam yang diberikan kepadaku.
Aku harus melakukan sesuatu.
Atau yang lain, ibu akan menyatakan saya sebagai
pembohong dan meninggalkan saya selamanya.
Apa yang saya lakukan..
Ide!
Itu adalah panggilan Satya.
Tinggal satu jam lagi.
Apakah Anda menemukan gadis
itu atau haruskah kita mulai mencari
atau haruskah saya memesan taksi untuk kami?
- Ayo, Bu.
Saya akan datang dengan
prosesi pernikahan dalam satu jam.
Anda masih terjebak
dengan menemukan gadis itu.
Benar-benar!
Satya
Saya harap Anda tidak berbohong.
Bu, saya beri tahu Anda, saya
akan membawa menantu perempuan
begitu juga aku.
Lakukan saja pengaturannya.
Bagus.
Satya membawa pulang gadis itu.
Dia membawa pulang
menantu perempuan saya.
Apakah Anda yakin dia akan melakukannya?
Nenek, tidak benar
meragukan Satya setiap saat.
Ada banyak hal yang terjadi.
Lagipula dia tidak akan berbohong.
Seorang menantu akan pulang.
Mari bersiap untuk menyambutnya.
Bagaimana dengan hadiah pernikahan?
Adik ipar, jangan khawatir.
Saya memiliki gelang warisan ini.
- Ya.
Saya akan memberikan satu dari ini.
- Bagus.
Tapi Amba
gelang ini memiliki nama Anda di atasnya.
Beri dia gelang lainnya.
Tidak, Kakak ipar.
Aku tidak bisa memberinya
gelang yang lain.
Itu gelang kakakku.
Bhavani!
'Bahkan tidak berpikir
tentang nakal dengan saya!'
'Kamu akan berubah menjadi pasien, dirimu
sendiri hanya dengan satu tendangan!'
'Kamu mungkin teman
Sai tapi bukan temanku!'
Jangan pernah berpikir untuk
bermain-main denganku.  Bergerak!
Ini tidak cukup.
Saya harus melakukan sesuatu yang lebih.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang dilakukan Dr. Satya?
Anda begitu naif.
Anda tidak mendapatkan apa yang dia lakukan?
- TIDAK.
Dia bersiap untuk mengambil
Mantan suami Dr
Sai, Virat untuk tugas.
Sekarang, dia akan
membenturkan kepalanya sendiri
dan menyalahkan Tuan Virat untuk itu
dan kemudian, dia akan
mengajukan kasus padanya.
Ini dapat memperburuk situasi.
Ah!
Itu lebih seperti itu
Saudari
Anda mengatakan kepada saya
Saya tidak pernah bisa
memiliki keluarga sendiri.
Tapi Suster, sekarang saatnya
untuk membuktikan bahwa Anda salah.
Menantu perempuan
saya akan pulang.
Anakku, istri Satya.
Sekarang, saya akan menunjukkan kepada Anda
bahwa saya juga bisa memiliki keluarga.
Virat, aku masih tidak percaya
kamu masih peduli dengan Sai?
Putramu kesakitan
dan Anda tidak bisa
memikirkan hal lain selain Sai?
Saya tahu anak saya stres
dan saya mencoba untuk
memecahkan stres nya.
Pakhi, dia stres karena
Sai dan Savi sudah pergi.
Anda tidak tahu apa
yang dikatakan dokter?
Dia stres.  - Saya tahu itu!
Saya di sini tetapi
Anda tidak di sini, Virat.
Itu sebabnya, Anda
telah membuat kesimpulan
dengan setengah dari
hal-hal yang Anda ketahui.
Virat, kamu menjadi sangat
gila setelah Sai sehingga
kamu tidak tahu apa yang
sedang dialami putramu
dan Anda memberi tahu saya
apa yang dikatakan dokter?
Virat
Anda tidak terbukti
menjadi suami yang baik
tapi setidaknya jadilah ayah yang baik.
Andalah yang bertanggung
jawab atas kondisi Vinu.
Itu semua karena kamu.
Apa karena aku?
Apa yang saya lakukan?
Benar-benar?
Anda telah
menyebarkan gangguan di
rumah karena obsesi
Anda terhadap Sai.
Anda telah mengganggu
semua orang di rumah.
Itu juga mengganggu Vinu.
Vinu dalam kondisi ini
karena ulahmu, Virat!
Tolong berpikirlah sebelum berbicara.
Saya tidak perlu.
Saya hanya mengatakan
apa pun yang saya lihat.
Itu sudah cukup..
- Hentikan, kalian berdua!
Tenang, kalian berdua!
Anak malang itu stres
karena pertengkaranmu.
Jika Anda tidak
dapat membantunya
pulih, setidaknya
jangan memperburuknya.
Bu, aku tidak berkelahi.  SAYA..
Saya mencoba membuatnya
mengatasi stresnya.
Saya tahu bagaimana dia bisa pulih.
Sai merawatnya terakhir kali.
Hanya dia yang bisa
melakukannya kali ini.
Hanya itu saja.  Tidak ada lagi.
Virat.. Dia..
Apa yang dia lakukan?
Apa yang dia lakukan..
Dia gila ..
- Mudah.
Tenang.
Apakah Anda semua selesai?
- Ya..
Saya pikir menantu
kita ada di sini.
Ayo pergi..
Satya..
Satya, apa yang terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Satya, katakan padaku, sayang.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Datang.  Masuk ke dalam.
Duduk di sini.  - Mudah.
Ah!  - Hei, Satya.  - Mudah.
- Tenang.. - Satya, apa yang terjadi?
Sayang.  - Ya.  - Beri dia air.
Minum air.  - Punya air..
Memilikinya.
Satya, beri tahu kami apa yang terjadi?
Itu semua karena kalian semua.
- Apa!
Bagaimana bisa karena kita?
Kami tidak memukulmu.
Anda tidak memukul saya
tetapi Anda menyeret saya
ke dalam tantangan ini.
Anda memberi saya
ultimatum, bukan?
batas waktu 24 jam, bukan?
Untuk memenuhi tenggat waktu Anda
Saya memohon di depan beberapa gadis
dan orang-orang meronta-ronta
saya di antara semua ini.
Hentikan dramamu sekarang.
Beritahu kami dengan jujur
siapa yang meronta-ronta kamu?
Nenek, aku mengatakan yang
sebenarnya.  Aku tidak berbohong.
Saya bahkan telah meyakinkan
seorang gadis untuk menikah.
Saya menyukainya
dan bahkan dia menyukaiku.
Saat itulah aku meneleponmu
dan memberitahumu
Saya membawanya bersama.
Kami datang bersama
Aku ingin tahu dari
mana keluarganya berasal.
Alih-alih menerima kita bersama
mereka meronta-ronta saya dengan buruk.
Ayah gadis itu
adalah seorang polisi.
Dia ingin putrinya
menikah dengan
seorang polisi tetapi
saya seorang dokter.
Begitu dia tahu aku
ingin menikahi putrinya
dia mengubahku menjadi pasien.
Adalah baik bahwa saya menemukan
seorang pria yang rendah hati
yang menyelamatkan hidupku.
Aku bertanya-tanya apa
yang akan terjadi padaku.
Siapakah pria rendah hati itu?
Bahkan dia adalah seorang perwira polisi.
Dia bukan polisi biasa.
Dia adalah seorang DCP
dan namanya Virat.
Dialah yang menyelamatkanku.
Mama..
Mama
Aku gagal memenuhi syaratmu.
Tapi..
- Hentikan.
Hentikan, Satya!
Hentikan drama ini!
Hanya tidak mengatakan apa-apa.
Anda pikir Anda pintar
dan kita semua bodoh?
Satya, jelas sekali
kamu berbohong!
Mama..
Satya, pergilah.
Anda terus menipu kami
dengan kelancaran bicara Anda
dan berbohong kepada kami.
Dan Anda memainkan sebagian
besar permainan Anda dengan saya.
Aku tahu kau tidak ingin
menikah.  Saya tahu itu.
Itu sebabnya, Anda
mengarang cerita.
Bu, aku tidak pernah mengatakan
aku tidak ingin menikah.
Saya akan.  Tapi
setidaknya beri aku waktu.
Bagaimana saya bisa menemukan
seorang gadis dalam 24 jam?
Ini tidak seperti
berbelanja pakaian
bahwa saya hanya bisa
memilih apa yang saya suka.
Aku harus memilih seorang istri.
Seorang pasangan hidup.
Aku butuh waktu untuk menemukannya.
Biarlah.
Anda meminta lebih banyak waktu
hanya untuk
membodohi kami, itu saja.
Bukan seperti itu, Bu
Aku bersumpah, aku akan menikah.
Lihat, Satya.
Ini yang terakhir.
Jika Anda tidak mendengarkan saya
Anda akan menemukan saya mati suatu hari nanti.
Pak Virat..
Sebelum Anda mulai menembak
pertanyaan Anda pada saya
biarkan aku memberitahu Anda
Aku tidak tahu dimana istrimu..
Maaf, di mana mantan istrimu.
Saya tidak tahu.
- Dr Satya, saya minta maaf.
saya minta maaf
tentang cara saya bersikap
dengan Anda di rumah sakit.
Seharusnya tidak.
Aku menelepon untuk bertanya padamu
bahwa dalam kasus
Sai mencoba menghubungimu..
Dan saya yakin dia akan melakukannya.
Karena aku tahu itu
ketika datang untuk bekerja
dia tidak pernah lalai.
Jika Anda kebetulan berbicara
dengannya, tolong beri tahu dia
dia harus pulang secepat mungkin
karena Vinu tidak sehat.
Apa yang terjadi dengan Vinu?
dr. Satya..
Vinu memiliki
kondisi lutut yang
sudah ada sebelumnya.
Lututnya
selalu lemah.
Dia tidak bisa berjalan tanpa penyangga
tetapi dengan pengobatan
Sai, dia telah sembuh.
Tapi saya tidak tahu mengapa
masalahnya sepertinya kambuh.
Oh tidak!
- Itu sebabnya, saya katakan
bahwa sangat penting bagi
Sai untuk kembali paling awal.
Jika Anda kebetulan berbicara dengan Sai
tolong beritahu dia
dan memintanya untuk pulang.
Terima kasih.
Haruskah saya memberi
tahu Sai tentang ini atau tidak?
Bagaimana jika Virat
mencoba menipunya?
Ini menyangkut
kesehatan putra Sai.
Saya tidak bisa menganggap enteng ini.
Aarav, sama seperti Kakak
Vinu adalah kakak laki-lakiku
kamu seperti adik laki-laki saya.
Dan aku adalah kakak perempuanmu.
Aarav, aku akan segera
membawamu ke rumahku
Anda, saya dan Saudara Vinu
akan bersenang-senang dan
memainkan banyak permainan.
Apa yang kamu suruh
kami lakukan, Virat?
Anda menjauhkan
saya dari anak saya.
Anda menjaga
Savi jauh dari ayahnya
dan seluruh keluarganya.
Ini tidak benar, Virat.
Ini tidak adil.
Dr Joshi, Dr Satya telah menelepon
untuk berbicara dengan Anda.
Halo dr Satya?  Beri tahu saya.
Dr Joshi, ada kabar buruk.
Vinayak terjatuh
dan kakinya terluka.
Apa?
Bagaimana?  Apakah dia baik baik saja?
Ya, santai.  Dia baik-baik saja.
Virat baru saja menelepon.
Ia mengatakan bahwa
Vinayak memiliki
masalah dengan lututnya
karena itu dia biasa
memakai kawat gigi.
Dan sekarang
masalahnya kambuh lagi.
Jadi, penting bagimu
untuk bersama Vinayak.
Masalah Vinayak kambuh lagi!
Ya, Dr. Joshi.
Tapi saya tidak tahu apakah
kita harus percaya Virat atau tidak.
Maksudku, dia mengatakan bahwa
kamu pernah merawat Vinu di masa lalu
dan menyembuhkannya.
Bagaimana jika Virat berbohong
Kesehatan Vinu membuat
Anda kembali ke rumahnya?
Tidak, dr. Satya.
Virat terlalu mencintai
anak-anaknya.
Dia tidak akan pernah berbohong
penyakit anaknya.
Dalam hal ini, Dr. Joshi
Anda harus bertemu
Vinu sebelum Anda pergi.
Tetapi jika Anda pergi ke sana untuk bertemu dengannya
Virat mungkin memaksa
Anda untuk tetap kembali.
Saya akan bertemu anak saya dengan biaya berapa pun.
Dan Virat tidak akan
bisa menghentikanku.
Sai, aku tahu.
Setelah mengetahui kondisi Vinu
Anda pasti ingin melihatnya.
Cepat pulang, Sai.
Tolong segera pulang.
Apakah Sai mengirim pesan?
Ya, itu dari dia.
'Aku tahu bahwa Vinu
sedang tidak sehat.'
"Aku harus datang dan menemuinya."
'Tapi sebelum aku pergi ke sana'
'Aku perlu menemuimu di suatu tempat'
'di luar rumahmu, secara pribadi'
'dan bicara denganmu.'
'Anda harus membuat beberapa
janji tentang perilaku Anda.'
'Jika Anda membuat janji-janji itu'
'baru setelah itu aku
akan datang ke rumahmu'
'untuk bertemu Vinu.'
'Atau'
'Saya sudah membuat pengaturan'
'untuk menemuinya di luar.'
TIDAK..
'Jika kamu ingin aku pulang'
'bertemu Vin'
'kalau begitu temui aku di
'Azad Maidan' setengah jam lagi.'
'Azad Maidan'..
'Sai, kenapa kamu lari dariku?'
'Seberapa jauh Anda akan lari?'
'Sai, aku siap melakukan
semua yang aku bisa demi kita.'
'Tolong, temui aku sekali saja.
Dan lihat..'
'Ada orang lain'
'yang juga percaya,
sama seperti saya'
'bahwa kita harus bersama.'
'Sai..'
'Savi, beri tahu ibumu'
'untuk kembali ke ayahmu.'
'Savi!  Sayangku..'